# discord-karaoke-bot

Пока в разработке, но если надо понять что есть в боте, то загляните в `config.json`.

# Install

```bash
pip install git+https://github.com/artemetr/discord-karaoke-bot.git
```

# Действия

**Команды для вызова любого действия можно настроить через `config.json`.**

## start | Запуск ивента

Доступ: админ караоке. Область действия: любой текстовый канал сервера. Описание: создаёт права, категорию, голосовой и
текстовый каналы.

## stop | Остановка ивента

Доступ: админ караоке. Область действия: любой текстовый канал сервера. Описание: удаляет голосовой и текстовый каналы.

## add_me_to_queue | Добавиться в очередь

Доступ: любой человек в голосовом канале. Область действия: директ бота. Описание: добавляет написавшего в очередь
участников ивента. Можно передать комментарий участника. Синтаксис: `<алиас команды> "<комментарий в кавычках>"`.

## remove_me_from_queue | Отменить участие

Доступ: любой человек в голосовом канале. Область действия: директ бота. Описание: убирает написавшего из очереди
участников ивента. Можно передать комментарий участника. Синтаксис: `<алиас команды> "<комментарий в кавычках>"`.

## show_queue_of_artists | Показать очередь участников

Доступ: любой человек. Область действия: директ бота.

Доступ: админ караоке. Область действия: текстовый канал. Описание: показывает очередь участников ивента.

## show_log_of_artists | Показать историю участников

Доступ: админ караоке. Область действия: текстовый канал. Описание: показывает историю участников ивента.

## start_performance | Начать выступление следующего по очереди участника

Доступ: админ караоке. Область действия: текстовый канал. Описание:

* включает микрофон выступающему;
* рассылает уведомления о начале выступления в директ выступающего и в текстовый канал караоке;
* рассылает уведомления о подходящем выступлении в директ следующего выступающего и в текстовый канал караоке.

## skip_performance | Пропустить выступление участника

Доступ: админ караоке. Область действия: текстовый канал. Описание:

* отключает микрофон скипнутому выступающему.
* рассылает уведомления об отмене в директ скипнутому выступающему и в текстовый канал караоке.
  Синтаксис: `<алиас команды> "<комментарий в кавычках>"`.

## finish_performance | Закончить выступление текущего выступающего

Доступ: админ караоке. Область действия: текстовый канал. Описание:

* выключает микрофон выступающему;
* рассылает уведомления об окончании выступления в директ выступающего и в текстовый канал караоке;
* рассылает уведомления о подходящем выступлении в директ следующего выступающего и в текстовый канал караоке.
